Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesStatspersonalinfosAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Country distribution
ja_jp: 国分布

source: Currency distribution
ja_jp: 通貨の流通

source: Currency range allows you to determine which currency your customers are using.
ja_jp: 通貨の範囲は、顧客が使用している通貨を決定することができます。

source: Defining your target audience is essential when choosing the right tools to win them over.
ja_jp: 適切な住所に対処するには、適切なツールを選択する必要があります。

source: Gender distribution
ja_jp: 性別分布

source: In order for each message to have an impact, you need to know who it is being addressed to.
ja_jp: 各メッセージにインパクトを与えるためには、誰に対処しなければならないのか知っておく必要があります。

source: Language distribution
ja_jp: 言語分布

source: No customers have registered yet.
ja_jp: お客様はまだ登録されていません

source: Registered customer information
ja_jp: 登録さされたお客様情報

source: Target your audience
ja_jp: 聴衆をターゲット
